토리코
Guts!! 우걱우걱!! Guts 우걱!!
맛있는 것들이 부르고 있어
먹으면 먹을수록 넘쳐 흐르는 Power!!
온 세상에서 찾아내자
내 꿈은 무적의 미식가 Fighter!!
자! 바다 저편으로 빙하 끝으로
날아가 Jump! Jump! Jump!
부숴버려 knock! knock! knock!
감사의 마음을 담아서
잘 먹겠습니다!!
Wow wo!! 못 펀치 Wow wo!! 연발로!!
우걱우걱 먹어치워!!
어떤 꿈이라도 먹을 수 있어
Wow wo!! 나만의 Wow wo!! 풀코스
우걱우걱 먹어치워!! 모으는 거야
온 세상을 접시에 담아서
Wow wow wow 산을 집어 삼켜라!!
Wow wow wow 토리코!!
Wow wow wow 바다를 집어 삼켜라!!
Wow wow wow
토리·토리·토리
토리코!!
오프닝은 '슈펠'님께서 번역하신거에서 도움받았습니다^^
누군가가 말했다
감칠맛 나는 기름기와 부드러운 붉은 살이
장미의 꽃잎처럼 피어있는 녹는 듯한 맛의 고기
장미 고기가 있다고
새빨간 사과의 모양을 한 몸 안에
달콤한 꿀을 듬뿍 저장해놓은 사과
아링고(아리+링고)가 있다고
(*아리:개미/*링고:사과)
세상은 구르메 시대
미지의 맛을 추구하며 탐구하는 시대
구르메 일급 건축가, 스마일이 신축한 과자집을
모조리 먹어 치워버린 토리코 일행
슬퍼하는 스마일에게, 늦은 미식왕 결정전 회장의 건물준비 작업을 하도록 재촉하는 티나였다
토리코 일행은 맛있는 식재료가 모인다는 것을 듣고 즉시 그 회장으로 향했다
미식왕 결정전!
궁극의 스위트를 찾아라!
역시 스마일씨!
순식간의 이런 회장을 만들어버리다니
그건 그렇고, 엄청난 열기고
어라? 코코씨는..
이런 인파가 몰렸으니, 돌아가는거 아니야?
코코씨~!
토리코! 써니도 있어, 미식가 사천왕이잖아!
티나씨!
오래 기다리셨습니다. 특별기획 미식왕 결정전
드디어 시작했습니다!
사회는 저, 구르메tv 캐스터 티나가 전국 생중계로 보내드립니다!
먼저, 이 대해에 관하여
주최자이신 레스토랑 보노의 대표, 혼도 보노씨의 말씀이 있겠습니다
이런 대회를 여는 녀석치고는 어리군
레스토랑 보노라면..
세계 각국에 널리 체인점을 가진 가게로
경영자인 보노씨는
구르메 장자(長者)순위표 10위권 내에 올라있을 정도로 자산가에요
구르메 대부호, 못코이씨께도 다가서는 기세로..
부자의 *도락이란거군
(*도락(道樂)-재미나 취미로 하는 일.)
이 대회는..
승부의 포인트는 단 하나!
요즘..눈에 띄게 식욕을 잃은 저의 가족 크리스를 위해
뛰어나게 맛있는 식재료를 가져올 것
우승자에게는 레스토랑 보노가 인정하는
No.1 미식왕의 상으로
상금 10억엔을 드립니다!
10억엔?! 크리스라는 사람 진짜로 걱정되나봐요
아마 아름답겠지!
그리고 오늘 보노씨와 함께 식재료를 판정하는 크리스씨입니다!
[일곱빛깔 네시(익룡수류) : 포획레벨 34]
저건..
분명..일곱빛깔 네시!
태곳적 옛날에 생존했다던 전설의 공룡
가족이라는게 맹수였어?! 못 들었는데..
붉은 흙과 나무의 녹색
바다의 푸른색과 별빛..
저 아름다운 일곱빛깔은
육해공을 정복한 자의 증거
하지만..
왜 그러세요?
계속 보노씨와 식사를 함께한 크리스씨가
최근에 갑자기 먹을 것을 일절 안 먹게 돼버렸나 보네요
크리스와 내가 다시 같이 먹을 수 있는 최고의 식재료가 분명 어딘가에 있을 겁니다
그 식재료를 제일 먼저 포획해 온 사람이
이 대회의 승자입니다!
그럼 바로, 도전자 분들을 보시죠!
포테돈가스다
미네랄이 충분한 장소에서만 포획할 수 있는 식재료라고
잠깐 기다려!
꽃잎이 소혀의 맛과 씹는 감촉인 민들레
이 귀중한 식재료를 포획한 나야말로 미식왕의 이름에 어울린다!
둘 다 맛있어보여, 크리스
두 분다 유감이네요. 한층 더 맛있는 식재료를 부탁합니다
그리고 가져오신 식재료는 전부! 회장내에 있는 여러분께서 맛있게 드시면됩니다~
없어. 저 녀석이 먹고싶은 음식은
극단적인 단식이나, 당류가 없는 식사를 계속하면
체내에 케톤체라는 강한 냄새성분이 생성돼
크리스에게서도 그 냄새가 느껴져
냄새?
저 거구한테는 단 것을 대량으로, 게다가 일각이라도 빨리 먹여서 당분을 섭취하게 해야해
당분 부족으로 근육이 위축돼서 피부도 상당히 거칠어져 있어
완전 단 음식을 빨!리! 먹여야돼
단 식재료?
어,이대로라면 점점 쇠약해져버려
코코씨
얼른 궁극의 단 식재료를 먹여야해
그..궁극의 단 식재료라는게 뭔가요?
미루쿠지라다!/그랜드 스트로베리다!/허니 드래곤이야!
이봐!!
여러분.. 서로 다른 식재료를..
그랜드 베리인게 당연하잖아
대지의 영양을 충분히 빨아올려서
모든 베리계의 단맛이 가득한 특별하게 달콤한 후르츠야
아니,미루쿠지라(미루쿠+쿠지라)인게 확실하다!
(*미루쿠:우유milk/*쿠지라:고래)
미루쿠지라?
정확히는 미루쿠지라에게서 분비된 우유야
새하얀 비단같은 매끄러움이라면..그 아름다움은 장난아니라고!
하지만 영양가가 높고, 궁극으로 단 것이라면
역시 벌꿀이 아닐까
그 중에서도 허니 드래곤의 벌꿀은..
제일 단 건 그랜드 베리다!
아니, 우유에는 당질과 유당이 함유돼있다고!
또 시작했다..
전자파가 흐트러져 있어
무리도 아니지, 애완동물은 가족이니까
코코씨..
저 상태로 봐선 일곱빛깔 네시에게 들어맞는 전설의 후르츠도 아직 포획되지 않은 것 같고
전설의 후르츠?
건강한 일곱빛깔 네시는 어느 정도 성장하면
전설의 후르츠가 열매를 맺는 장소에 안내준다는 전설이 있어
정말이야? 무슨 맛이 날까!
붉은 하늘에 나타나는 사랑의 상징이
전설의 과실에게로 데려간다
무르익은 그 과실의 아름다움과 맛은 각별하다던가..
오~먹어보고싶어
아름다워! 확실히 내가 먹는데 걸맞는 과실이군
먼저 먹고싶다고 한 건 나야!
그래도 그건 나한테 어울리지!! 각별하고 아름답다고!
저기..두 분이서 같이 드시면..
안돼!!
나누면 맛의 밸런스가 아름답지 않게 될 수도 있잖아~
생긴것도 크기도 모르는데 같이 먹는다는 약속은 할 수 없고 말이야
그러니까 내가..!
또 시작이야..
좋아! 누가 크리스를 건강하게해서
후르츠에게로 안내 받을지, 확실히 하겠어!
승부인가, 받아주지 써니!
나도 크리스를 건강하게 하는 식재료
찾으러 가겠어
뭐라고?!
그렇다는건, 사천왕 식재료 쟁탈전?!
왜 그래? 크리스
린씨 서둘러요~
크리스?
에?어라? 토리코??~
너는 여기서 그루포랑 기다리고 있어
토리코씨~
잠깐, 기다려~!!
나도 갈거고
휴..안 늦었고
어라? 오빠, 토리코는?
그런거 어디 가는지 모르고
토리코씨, 이제부터 어디로 가나요?
육지에서 멀리 떨어진 바다에 뜨는
미개한 외딴 섬, 메가모리도(島)야
메가모리도..거기에 그랜드 베리가?
그래, 그랜드 베리는 마치 용같은 독특한 모양이야
그 열매는 익룡수류 즉, 모든 드래곤들이
아주 좋아하는 음식이라는군
그럼 조상이 공룡인 일곱빛깔 네시도
당연히 좋아하는 음식이라는 거군요!
그렇지, 오! 보이기 시작했군
저게 메가모리도?!
subtitles by 순후추
http://blog.naver.com/sfcho12
기다려 토리코~! 금방 따라잡을거고~
흥, 뒤쫓아 가고있지 않고
정말, 토리코한테로 가자 오빠
지금이라도 늦지 않았고!
어차피 토리코가 이길거고!
미안하지만, 이기는건 나다
어째서고
미루쿠지라의 우유는 육지의 포유류종의 천 배 정도 지방분을 함유하고 있어서
농후하고 단 맛이 진하며, 영양이 듬뿍이라고
단 맛이라면 토리코나 코코의 식재료도..
거기다 양도 장난아니야
어미의 모유 만으로는 배가 차지 않는
대식가인 드래곤들을
가득한 단 맛과 양으로 만족시킨다고
들을 정도로 말이야
고로, 일곱빛깔 네시를
만족시킬 수 있는건 나 뿐이고
그리고 남은건 지방분 가득한 우유목욕으로 피부를 촉촉하게 매끈매끈하게~ 하는거지
진짜~? 의외로 오빠랑 오길 잘했고!
허니 드래곤은 태곳적 옛날부터 신화나 벽화에도 등장하는 식재료다
같은 시대에 생존했던 일곱빛깔 네시에게는 가장 먹기 쉬울거야
슬슬 나타나려나?
내 점괴에는 이 부근이라고 나오는데
아름다운 나비다..
이 가루..맛있는 향신료 향기가 나고..
뭔가 그만 넋을 잃고 보게돼요..
코마츠!
토리코씨!
맛있는 조미료 맛이나는 인분(鱗粉)과 아름다운 모습으로 보는 자를 매료시킨다
[쵸미료(곤충수류) : 포획레벨 5]
(*쵸:나비/미료:매료)
그 이름도 쵸미료야
[쵸미료(곤충수류) : 포획레벨 5]
계속 보고있으면 위험한 맹수가 있는 곳으로 끌여들여져버려
똑바로 서 있으라구, 코마츠
이건 혹시..
역시
마사츠마이모다!
(*마사츠:마찰/*사츠마이모:고구마)
[마사츠마이모(곡물류) : 포획레벨 7]
마사츠마이모는 마찰에 약해서 그냥 식칼로 자르면 검게 타버리는 특수 조리 식재료야
나이프!
자
잘 먹겠습니다!
달다~
고구마인데 솜사탕처럼 섬세한 식감이네요~
하지만 일곱빛깔 네시에게는 더 단걸 가져다주겠어
헤어 센서!
뭐 하는거고
있어
린, 꽉 붙잡고 있어!
뭐야 저거!! 엄청나게 크고!
[미루쿠지라(포유수류) : 포획레벨 21]
미루쿠지라. 내 목적대로 마주쳤군
오빠 해냈고!
오빠?
중요한 우유를 뿜어내지 않아
아,확실히..
[바쿤악어(어수류) : 포획레벨 27]
바다의 난폭한 자, 바쿤악어인가
어쩐지..고래가 우유를 뿜지 않는 이유였어!
약간의 스트레스만으로 우유를 짜내는게 힘들어지는 여린 녀석이니까
왜 가만있는 고래를 습격하는거고
틀려
새우플라이다!
[새우플라이(익룡수류) : 포획레벨 22]
새우플라이랑 바쿤악어. 미안하지만..
타이밍 안 좋다고!
먹는 걸로 싸울거면 딴 데 가서 해주지 않을래?
오빠!
헤어 리드!
프래그런스(향기,향수) 바주카!
오빠, 어떡할거고!
여기다!
허니 드래곤의 둥지
꿀이야!
어금니가 생명인 드래곤들도 자신을 잊고 너무 먹어서 충치가 생길 정도로 빠져든다는..
영양가도 높고, 이걸로 크리스가 건강해지면 좋겠는데
이 정도 양이라면 몇 년간이라도 먹을 수 있어
미안하지만, 크리스를 위해서 조금 받아가겠어
[허니 드래곤(곤충수류) : 포획레벨 28]
저 독침..
쏘이면 일순간 독이 돌면서 몸이 너덜너덜하게 허물어지고말아
저 꿀, 역시 그렇게 간단히 나눠줄 것 같진 않군
이 움직임..마치 유전자 레벨에서 프로그래밍 당하는 것 같다
포이즌 드레싱!
항체가 생길 때까지 몸안의 독이 버텨주면 좋겠는데..
여기 오르막길 맞죠!!?
조심해 코마츠! 이 녀석은 평범한 밤이 아니야!
[쿠리마지로(포유수류) : 포획레벨 21]
여길 봐주세요
미식가들이 나야말로, 이 식재야말로! 하면서 계속해서 가져오지만..
크리스씨는 전혀, 1g도 먹지 않습니다
한 입 먹어보는 것만이라도..
자, 이것도 꽤 좋은 식재료잖아
크리스
우리는 항상 뭐든지 서로 나눠먹었어
그런데..
너도 먹지 않으면 견딜 수 없다는 거 알잖아
대체 왜 갑자기..
나다! 잘 좀 보라고
톰마?
존게다!! 이제 좀 외워라
근데 뭐야, 그 차림은!
잘 어울려요! 존게님
벌칙게임인가 뭔가야?
벌칙게임이라도 여기까진 못하죠 보통은..
롤플레잉게임에서 드래곤은 공주님을 납치할 정도로 좋아하잖아?
그래서 공주 코스프레다!
근데, 중요한 식재료는?
[미라클 드롭(감미류) : 포획레벨 1]
미라클 드롭?
오!!알고있어?
[미라클 드롭(감미류) : 포획레벨 1]
흔들 때마다 드롭의 맛이 바뀐다고~
자, 봐봐
심하게 자신만만이네..
오? 날 보고있어
존게님!!
이 녀석!지금 날 먹었어!!
그럼 미식왕은 나겠지! 10억, 10억~!
존게님의 목적! 대성공이네요!
다음으로 넘어가도 되지?
이제 말로 이해시켜 놓을게요..
포획하고 싶은 건 그랜드 베리 뿐이라고!
토,토리코씨!!
토리코씨, 저거..
찾았어, 그랜드 베리!!
그랜드 베리..정말로 드래곤 같아요
토리코 3기 ED
家入レオ(이에이리 레오)-サブリナ(사브리나)
Rainy Day
밤의 마을에 내려왔어
새빨간 립스틱을 바른 너
가지고 노는 것 처럼
맛 보는 것 처럼
유리 너머로 보는
고독한 그림자
언제나 언제나
진짜 사랑을 찾아서
마을안의 거짓말에
상처 받아도
썩어가는 과실
사브리나
구르메 뉴스!
캐스터 티나입니다
이번 토리코 아니메 오리지날 구르메 몬스터 콘테스트에 응모, 감사합니다!
그 중에서 오늘 등장한 식재료는
[장미고기 : 까르보나라씨]
[아링고 : 탓쿤씨]
[일곱빛깔 네시 : 인생사는번트씨]
[포테돈가스 : 소타로씨]
[민들레 : 유우코우씨]
[쵸미료 : 린카씨]
[마사츠마이모 : 곰돌이씨]
[미루쿠지라 : 카즈타로씨]
[바쿤악어 : 토마씨]
[새우플라이 : GO씨]
[허니 드래곤 : 지나오씨]
[흉보 : 이후씨]
[핏치피치 : 타케퐁씨]
[쿠리마지로 : 쿠릿키씨]
[미라클 드롭 : 카스타드옐로님]
..라고 전부 말했다~!
하아아..
자, 다음주도 여러분의 오리지날 식재료
매우 기대됩니다!
그럼, 다음 뉴스입니다
미식왕 결정전
점점 열기를 더해가고 있습니다!
크리스가 찾는 궁극의 식재료라는게 대체 뭘까요?!
제일가는 인연!
파트너는 영원히!
다음화도 완전 재밌습니다!!
수정은 저에게 말씀해주신 뒤에 하시고
배포는 출처를 꼭 밝히고 해주세요^^!
http://blog.naver.com/sfcho12
※참고..토리코에 등장하는 동물?들은 포유류,곤충류 이렇게 표시 안하고 포유수류,곤충수류 이렇게 하는데요. 그 이유는 그 동물.괴물들이 창작물이고 실존하는것이 아니기때문에 아마도 그냥 '짐승 수(獸)'를 붙인 것 같습니다!^^그냥 참고해주세요~
그리고 '수'한자 모양이 약간 다른 것은 일본과 우리나라 한자가 좀 다른 것도 있기때문입니다..ㅎㅎ